L'imputato si alzi in piedi.
UNA SERIE NETFLIX
Trevor Bingley, per tutti
i 14 capi d'accusa per guida pericolosa…
distruzione di opere
di valore inestimabile…
vandalismo…
e incendio doloso…
la dichiaro colpevole.
Sì!
Vuole dire qualcosa
prima di venire scortato via?
Sono davvero molto dispiaciuto.
Vede… c'era quest'ape…
Caro, la macchina sarà qui a momenti.
Mi hai sentito, caro?
Non trovo le espadrillas,
quelle che abbiamo preso ad Aruba con…
dei piccoli sommozzatori davanti.
Lascia perdere le espadrillas,
dov'è Orlando?
Orlando non viene. Mandano qualcun altro.
Come?
Sciò…
Sì?
Brava, vattene.
Salve?
Oh, salve!
Sono Trevor, della Housesitters Deluxe.
Sorveglierò la vostra casa
questa settimana.
Ok…
Stupendo.
Buon giorno, signora…
Kolstad-Burgenbottom.
Buongiorno, signora… Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, mi scusi.
La ringrazio.
A nome della Housesitters Deluxe,
desidero scusarmi
per il cambiamento dell'ultimo minuto
in termini di personale. Può stare certa
che tutto lo staff è addestrato
secondo la norma BSI404 sugli standard…
Christian, è arrivata la macchina!
…per il settore della sorveglianza case.
Trovate, erano nel cassetto
delle ciabatte da mare.
- È lui?
- Buongiorno, signore. Piacere.
Potremmo sbrigarci?
Siamo di corsa, vorrei fare in fretta.
Ok.
Tutto ciò che deve sapere è nel manuale.
Manuale. Bene, capito.
È tutto molto semplice.
Un Miele edizione speciale,
apertura a infrarossi.
Per i rubinetti basta un gesto a sinistra,
su per l'acqua calda, giù per la fredda.
A destra per spegnere.
Ah, ecco Cupcake. È molto socievole.
Davvero molto socievole, eh?
- Porte scorrevoli: le chiavi sono qui.
- Bene.
- Ok.
- E le serrande sono telecomandate.
Ah, bene…
Mi scusi solo un attimo… sta giù, bella.
E qui… Ah! Sì, pronto?
Sì, usciamo tra due minuti.
Qui trova tutti i comandi.
Ha bisogno che glieli spieghi?
Beh…
No, non serve.
Il cane è allergico alla frutta secca.
Può mangiare solo
il cibo per cani prescritto per lei.
O tappezzerà la casa di bisognini.
Il cibo per cani è qui.
- Si accerti che sia chiuso.
- Sportello chiuso. Capito.
Il microchip nel collare
aziona quella gattaiola.
Ah, bene.
Perché se non esce…
Bisognini di cane ovunque.
Sì, è un leitmotiv. Ehi!
Chi fa i suoi bisognini ovunque, eh?
Cupcake, vieni a salutare la mamma, eh?
Bravissima. Christian, le borse!
Sì, vado subito.
- Oh! Attento!
- Oh…
Oh, mi scusi.
L'ho pagato 80,000 sterline.
Si è scoperto che è un Kandinsky.
Vale un sacco di soldi,
ma mai quanto questa.
Accidenti!
Sa cos'è questa?
È una… Jaguar E-Type, giusto?
La prima Jaguar E-Type mai prodotta.
- Incredibile.
- Quanto pensa che valga?
Oh, deve valere… qualche migliaio.
Due milioni di sterline.
Ah… ok.
- Allora?
- Sì, arrivo.
Tutte le serrature e gli allarmi
si comandano con due semplici codici.
Per semplicità ho usato nomi
di famose battaglie navali.
Quello per aprire
è la data battaglia di Frisverhelwilen.
1748.
- Bene. Ok, ecco fatto.
- Ok.
Ok.
E per attivarlo, ancora più facile,
la data della battaglia di Bulhornbører.
1513.
Oh… sì, certo. Forse dovrei…
Tranquillo, è nel manuale.
Oh, il manuale. Sì, certo.
Se il quadro di comando
si blocca per qualche motivo,
Nina ha aggiunto
una funzione di sblocco vocale.
Ma funziona solo con la mia voce
e non gli servirà
perché è tutto nel manuale.
Ho capito, sì. Ok.
Al cane è vietato entrare in biblioteca.
C'è un manoscritto miniato
che vale milioni.
Ok.
È un'area off limits per Cupcake,
come la camera di sopra.
Lei starà nella stanzino dei domestici,
in fondo al corridoio.
- Ok.
- Ha qualche domanda?
- Beh…
- Bene.
Salve!
Ha già fatto questo lavoro, vero?
No, in realtà sono nuovo in azienda.
Non ha mai sorvegliato una casa?
No… non come questa.
Ma non si preoccupi, ho una casa anch'io.
Beh, perlomeno ce l'avevo.
Tutto questo non mi è nuovo.
Prego, lasci… Glielo prendo io.
Mi scusi, mi dispiace molto. Mi faccia…
Tesoro, dobbiamo andare!
Orlando chiamava ogni giorno.
- Le chiederei di fare lo stesso.
- Certamente, sarà un piacere.
- Buone vacanze, signora…
- Kolstad-Bergenbatten.
Giusto. Arrivederci!
Divertitevi!
CHIAMA MADDY
Vi preghiamo
di lasciare un messaggio dopo il segnale.
Ciao, tesoro, sono papà.
Ho una notizia incredibile.
Ho trovato un lavoro.
Ci ho messo
più di quanto sperassi, a dire il vero.
Ma sai cosa significa questo?
Significa che possiamo ancora
andare in vacanza insieme.
Il che è fantastico.
Anche se non sarà proprio domani.
Sciò!
Tesoro, ti richiamo.
Oh, santo cielo.
Oh, no.
Colla.
Serve colla.
Manuale.
Il manuale.
E dai…
COLLA MULTIUSO UHU
Bene.
Oh, no.
Cupcake?
Dove sei?
Forza.
Dammelo.
Su, dammelo, forza.
Mollalo, dai.
Ti prego…
Oh, grazie, grazie mille..
Seduta.
Ciao Maddy, sono di nuovo io, papà.
Chiamami quando puoi. Ok, ciao.
ZUPPA CIPOLLE E VINO ROSSO
ZUPPA PISELLI E MANZO
Sciò.
Bene.
Ma come…
Il codice.
Il codice… è nel manuale.
Oh, accidenti!
Oh, accidenti.
Oh, accidenti…
Oh, no!
I codici, svelto.
I codici.
È tutto nel manuale, tutto nel manuale!
PERSONAGGI ED EVENTI
NELLA SERIE SONO DI FINZIONE.
OGNI SOMIGLIANZA
A PERSONE O EVENTI REALI È CASUALE.
Sottotitoli: Lucia Durì